---
cover: /assets/images/globogen/GloboGen-long.png
index: true
icon: /GloboGen.png
category:
  - GloboGen
sticky: 90
---

# GloboGen：生成式 AI 驱动的国际化品牌新引擎

GloboGen 致力于为中国企业提供进入欧美市场的一站式解决方案。通过在项目中引入最前沿的生成式 AI 工具 ，简化流程，减少人力成本，提升效率，实现快速的品牌出海并助力业务高速增长


## 成功案例

<VPBanner
title="94AI 出海案例"
content="GPTDAO 为 94AI 设计了海外公司结构并提供进入欧美市场的助力"
logo="/assets/images/94ai-gptdao-black.png"
:actions='[
{
text: "阅读案例",
link:"94ai-case.html",
},
]'
/>


## 产品使命

1. 简化流程：我们提供一站式解决方案，帮助客户轻松进入国际市场。
2. 减少成本：通过智能化和专业服务，显著降低人力成本。
3. 提升效率：利用生成式 AI 技术和专业知识，提高业务运作效率。
4. 加速增长：帮助客户在国际市场实现快速业务增长。

## 为什么要将品牌国际化？

**增强品牌名誉**：通过进入国际市场，企业可以显著提升品牌的国际知名度和认可度。在欧美市场的成功运营有助于提升企业的国际形象和品牌知名度。例如，联想通过收购 IBM 的 PC 业务，成功进入欧美市场，大幅提升了其国际品牌形象和市场地位。对于企业而言，在全球范围内建立竞争优势，可以进而将优势反馈到国内市场

**优化供应链**：尽管中国的供应链成本较低，但通过国际化，企业可以在海外设立生产和分销基地，从而更有效地利用全球资源，优化供应链配置。例如，联想通过在全球设立生产基地，实现了供应链的优化管理。

**技术进步**：通过在欧美市场的拓展，中国企业可以接触到更多的先进技术和创新资源。例如，阿里巴巴通过在硅谷设立研发中心，获得了前沿技术的支持，促进了其全球业务的创新和发展。

**高购买力客户群体**：欧美市场拥有高购买力的客户群体，企业能够获得更高的利润率。根据欧睿国际的数据显示，欧美市场的平均消费者支出是全球平均水平的 1.5 倍。进入这些市场可以显著提高企业的利润率和市场份额。

**分散市场风险**：通过拓展国际市场，企业可以避免过度依赖单一市场，分散市场风险。根据德勤的研究，市场多元化可以显著降低企业因本地市场波动带来的风险，确保企业的稳定发展

**财务多样化**：在不同的货币环境中经营，有助于企业在全球范围内分散金融风险。通过拓展欧美市场，中国企业可以获得更多的外汇收入。国际市场的收入可以帮助企业对冲人民币贬值的风险，提高企业的整体财务稳定性。根据《中国企业国际化报告》，进入欧美市场的企业平均外汇收入增加了35%。

## 服务内容和流程
### 公司设立与法律支持

1. 公司类型选择：根据客户需求，选择最适合的国际化公司类型。
2. 法律流程规划：提供详细的法律流程指导，确保合规性。
3. 文件准备：协助准备所有必要的法律文件。
4. 注册完成：确保公司顺利在目标市场国家注册成立。

### 市场研究与定位

1. 市场分析：利用生成式 AI 工具进行全面的欧美市场调研。分析市场需求和竞争环境。
2. 数据解读：专业团队解读市场数据，提供洞察。制定针对性的市场策略。
3. 精准定位：基于分析结果，帮助客户制定精准的市场定位。确保产品在欧美市场成功推出。

### 销售模式与渠道选择

1. 销售模式设计: 根据产品特点和市场需求，设计最优销售模式。
2. 渠道选择: 推荐并构建适合的美国销售渠道，包括线上和线下。
3. 构建客户关系：利用生成式 AI 技术，快速构建目标用户群体形象并针对性地设计市场推广方案
4. 持续优化：根据销售数据，不断优化销售策略和渠道选择。

### 品牌塑造与维护

1. 品牌形象设计：设计符合客户需求的品牌标识和色彩方案。
2. 品牌推广：通过多种渠道推广品牌，提升市场影响力。
3. 品牌保护：提供品牌保护策略，维护品牌声誉。
4. 品牌发展：持续监控和优化品牌策略，促进品牌成长。

### 业务流程智能化

1. 智能邮件营销：利用生成式 AI 技术,自动生成个性化的营销邮件。根据客户特征和互动数据,快速生成吸引人的邮件内容,并自动发送给目标客户群。这可以大大提高营销效率,减轻人工操作的负担。
2. 智能数据分析：生成式 AI 工具可以快速分析海量市场数据,识别潜在商机和客户需求。通过自动化的数据挖掘和洞察分析,帮助您更好地制定营销策略和业务决策。
3. 智能客服：生成式 AI 助理可以模拟真人自动回答客户的常见问题,提供即时的客户服务。同时通过分析客户互动数据,优化客户关系管理,提升客户满意度和忠诚度。

### 专业团队支持

- 法律专家
- 市场分析师
- 销售策略师
- 品牌设计师
- 生成式 AI 工程师
- 客户服务专员

## 客户收益

- 减轻工作量：智能处理减少人力成本，节省时间和精力。将有限且珍贵的人力用于产品研发等关键场景；将每周报告、市场动向研究等周期性工作交由不间断运行的 AI 智能运行。数小时的工作量只需 1-3 分钟即可完成。
- 提高效率：快速获取市场信息，提高业务运作效率。将传统的手动下载数据并分析转变成由全自动的数据流水线支持的智能分析平台。在美国，AI 自动化数据在行业内将数据处理时间降低了80%，将分析速度提升了 50%。
- 增加收益：精准策略确保产品成功，快速提升销售业绩。社交媒体广告的平均投资回报率为 95%，品牌提及率可提高 30%；而在包括 Google 在内的海外互联网领域上的广告支持回报率可高达 8 倍
- 增强品牌力：提升品牌形象和影响力，吸引更多消费者。59% 的消费者会更加愿意购买熟知的品牌，强大的品牌形象也可以提高用户忠诚度。高知名度品牌的平均溢价能力比一般平台高 10% ~ 15%，而营销成本低 50%，增强品牌力对产品而言是一个明智的长期益处。

## 成功案例

- [94AI.com](94ai-case.md)
- [Akool.com](akool-case.md)

## 合作联系

| 邮箱                                        |
|-------------------------------------------|
| [jimmy@gptdao.ai](mailto:jimmy@gptdao.ai) |
